a) Entidade;
	A entidade é uma representação de um conjunto de informações sobre determinado conceito no banco de dados.s
b) Relacionamento;
	Interações entre entidades
c) Atributo;
	Característica de uma entidade
d) Domínio de um Atributo;
	Possíveis valores que um atributo pode receber
e) Generalização/especialização;
	Generalização é transformar duas ou mais entidades em apenas uma só trazendo como definição algo comum entre elas, tornando a definição mais genérica. Já a especialização trata-se da separação de uma entidade em duas ou mais de modo que em suas definições sejam destacadas suas diferenças.
f) Entidade Associativa;
	 Entidade gerada a partir de um relacionamento de muitos para muitos 
g) Cardinalidade de um Atributo.
	A cardinalidade refere-se ao número máximo e mínimo que uma entidade pode ter de um determinado atributo.